# deploy https://test-user-posts.netlify.app/

## Ключевые технологии, которые были использованы использовать

* React
* React-bootstrap
* React-router
* Axios
* Redux
* Redux-saga
* Git

 Вся логика работы с сервером вынесена в saga-эффекты.
 
## Описание проекта

Сайт с постами, где присутствуют 3 страницы (роута):

1. Список постов (главная страница), где располагаются все посты.

2. Обо мне.

3. Подробности о пользователе (информация о пользователе и список его постов)

Данные получаются через фейковое api https://jsonplaceholder.typicode.com.


Подробное описание

1. Список постов (главная страница)

1.1. Содержит список всех постов

1.2 Каждый пост состоит из заголовка, текста, аватара автора и списка комментариев

1.3 Заголовок и текст берутся из api

1.4 Аватар один изображением для всех пользователей, но при клике на него, должен происходить переход на страницу Подробности о пользователе.

1.5 Список комментариев изначально скрыт, доступна лишь кнопка Комментарии

1.6 При нажатии на кнопку Комментарии,грузиться из api и показываться список комментариев к данному посту. При повторном нажатии список должен скрываться

1.7  Комментарий состоит из заголовка(email) и текста

1.8. При загрузке данных с сервера отображается сперва лоадер, а только потом подгруженный контент (создана дополнительно искусственная задержка в 0.5 секунд чтобы лоадер повисел подольше).

1.9. Должен присутствовать хэдер с «меню-бургером». При нажатии на него слева всплывает навигационное меню, где присутствовует 2 ссылки (Список постов и Обо мне), а также отображаться ваш аватар, имя и почтовый адрес.

1.10 Присутствует возможность поиска по заголовку поста, с возможностью очистки поля через крестик.

1.11 Присутствует возможность сортировки по заголовку поста.

1.12 Присутствует пагинация.

2. Обо мне

2.1. Страница отдельным роутом, сохранив при этом хэдер и «меню-бургер».

3. Подробности о пользователе (переход при нажатии по аватару у поста)

3.1. Создается карточка, куда выводится краткая информацию о пользователе. Информация должна соответствовать автору поста.

3.2 Отображается список постов принадлежащих только данному пользователю, структура самих постов полностью идентична с п.1.2.

3.3. Добавлен лоадер по аналогии с п.1.8.

3.4. Присутсвует кнопку «Назад», при нажатии на которую произойдет переход на главную страницу.

